# yandex-contest-2021
## Задание № 1

## B. Технический долг
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Реализация большого проекта — очень сложная задача, и при разработке программист Алексей руководствуется следующим принципом: сначала написать работающий прототип, а потом улучшать код. Чтобы не забыть, что именно отложено на потом, на каждый такой долг Алексей заводит на себя задачу в специальной системе Yagile.
Система устроена следующим образом: для каждой задачи задается дедлайн — день
t
i
. Если задача не решена до этого момента времени, то в задачу приходит робот и пишет комментарий о том, что задачу надобно закрыть. Если через
X
дней задача не решена, то робот приходит снова. Так продолжается до тех пор, пока задача не будет решена.
Алексей каждый день заходит в Yagile и видит сообщения от робота. Если Алексей не хочет приступать к решению накопленных задач, то он прочитывает все сообщения с помощью одной кнопки и занимается другими делами. Однако Алексей понимает, что так долго делать нельзя, поэтому он разрешает себе нажимать на эту кнопку ровно
K
−
1
раз, а на
K
-й раз садится и решает все задачи разом (даже те, у которых не настал дедлайн).
Определите день, когда Алексей закроет все задачи.

Формат ввода
Первая строка содержит три целых числа
N
(
1
≤
N
≤
1
0
5
) — количество накопленных задач,
X
(
1
≤
X
≤
1
0
9
) — количество дней, через которое приходит робот и число
K
из условия (
1
≤
K
≤
1
0
9
).
Вторая строка содержит
N
целых чисел
t
1
,
t
2
,
…
,
t
N
(
1
≤
t
i
≤
1
0
9
) — дедлайны соответствующих задач.

Формат вывода
Выведите одно число — день, когда Алексей закроет все задачи.

### Примечания
Во втором примере Алексей завёл 5 задач, и каждые 7 дней, начиная с дня дедлайна, робот оставляет комментарий. Например, в первой задаче робот будет оставлять комментарии в дни 5, 12, 19, 26, 33, и т. д. Если рассмотреть все комментарии робота по задачам Алексея, то они будут написаны в следующие дни: 5, 8, 12, 13, 15, 17, 19, 20, 22 (во 2-й и 5-й задачах одновременно), 24, 26, 27, 29,
…
На 12-й по счёту день Алексей закроет все задачи, чему соответствует день 27.
